Ben Beytullah KALAY, siz projeye başlamadan önce açıklamak istediğim bir
kaç küçük detay var. Sizin de birazdan farkedeceğiniz gibi projede
animasyonlar ve üçgen modeli eksik. Bunları da eklemek isterdim ancak 
modelleme ve animasyon konusunda hep hazır model ve animasyonlar ile 
çalıştığım için animasyon entegrasyonu ve modelleme öğrenmedim. 
Kodlardan da fark edeceğiniz gibi SOLID kavramını yeni yeni uygulamaya 
başlıyorum bu yüzden bazı kısımlarda kod tekrarları görmeniz olası 
özellikle pool manager'da yaptığım işten hiç memnun değilim. Tüm bunlara 
rağmen öğrenmeye çok hevesli ve açığım. Cevabınız için şimdiden teşekkür 
ederim. İyi günler.

Not: Samsung A50 telefonunda 30 fps sabit aldım.